Wow, the city's completely in Christmas mode.
Vaya, la ciudad está completamente preparada para la Navidad.
I just can't feel much enthusiasm for a male client.
En verdad no puedo entusiasmarme con un hombre como cliente.
Don't be spoiled. It's the end of the year, and we need the money.
No seas exigente. Es fin de año y necesitamos dinero.
Our client is the president of Yamaoka Shipping, Shinzo Yamaoka, age fifty-seven.
Es el presidente de Transportes Yamaoka, Shinzo Yamaoka, de cincuenta y siete años.
He became a widower ten years ago and has not remarried since.
Enviudó hace diez años y no ha vuelto a casarse.
He's rumored to manage things in a pretty dictatorial fashion.
Se dice que su administración tiene un estilo dictatorial.
He's a president! A president! We might get a lot out of this.
¡Es el presidente! ¡El presidente! Podremos conseguir mucho con esto.
If I'm going to get something out of this, I'd rather get mokkori.
Preferiría conseguir Mokkori.
Jeez...
Cielos...
Shinzo Yamaoka
#Shinzo Yamaoka
Looks like an old family that's displaying its past glory.
Parece una antigua familia que muestra su gloria pasada.
We're from Saeba Firm.
Somos de la agencia Saeba.
Mr. Saeba and Miss Makimura? We have been expecting you.
¿El señor Saeba y la señorita Makimura? Los estábamos esperando.
A Wedding Dress for Christmas (Part 1)
"Un Vestido de Boda para Navidad (Parte 1)"
He's sure taking his time.
Está tardando mucho.
Ryo is going to take a nap.
Voy a tomar una siesta.
I haven't played billiards in a while. Guess I'll kill some time.
Hace mucho que no juego al billar. Mataré un poco el tiempo.
Looks like I've lost my touch since it's been so long.
Parece que perdí mi toque.
What a mokkori!
¡Qué Mokkori!
Sir!
¡Señor!
Miss, there is no need to grip the cue so tightly.
Señorita, no debe sujetar el taco con tanta fuerza.
Billiards is the same as capturing the heart of a lover.
El billar es como conquistar a una pareja.
You aim for his heart and release the arrow of love in one shot.
Apuntas al corazón y disparas la flecha del amor en un movimiento.
Okay...
Entiendo...
It went in!
¡Entró!
Excellent!
¡Excelente!
By the way, Miss, are you free tonight?
¿Por cierto, señorita, está libre esta noche?
Kaori, I'll leave the rest up to you.
Kaori, te lo encargo.
Saeba, I have a daughter who's about to turn twenty-two, you see.
Saeba, tengo una hija que pronto cumplirá veinte años.
Well, Mr. President? Did you just say something?
¿Dijo algo, señor presidente?
Her name is Tsubaki.
Se llama Tsubaki.
Actually, I want you to find her and bring her back to me.
Quiero que la encuentre y la traiga de vuelta.
My, what a darling daughter! Why didn't you say so to begin with?
¡Qué hija más encantadora! ¿Por qué no lo dijo desde un principio?
Pardon me.
Discúlpeme.
I could not help but be distracted by the beautiful lady over here.
Es que no pude evitar distraerme con esta hermosa señorita.
What?! But I'm not... How embarrassing.
¿Qué? Pero yo no soy... Qué vergüenza.
But the word beautiful has such a nice ring to it.
Pero se siente tan bien que me digan bonita.
Sakurai, bring us a drink.
Sakurai, tráenos algo de beber.
Yes, Sir.
Sí, señor.
It's a sherry from southern Andartia in Spain.
Es un jerez del sur de Andalucía.
What an expensive looking drink.
Suena muy caro.
It doesn't bubble and it looks delicious.
No tiene burbujas y parece delicioso.
The fragrance is wonderful.
Maravillosa fragancia.
Salute!
¡Salud!
It's so delicious!
¡Qué delicia!
It's refreshing, and a mellow fragrance spreads in my mouth.
Es refrescante, y una dulce fragancia se extiende por mi boca.
It's a taste that reminds you of Spain, the country of passion.
Su sabor recuerda a España, el país de la pasión.
Hey, when did this turn into a gourmet show?
¿Cuándo esto se volvió un espectáculo gourmet?
Watching the two of you reminds me of when I was young.
Verlos a los dos me hizo recordar de cuando era joven.
I think we'll get along just fine.
Creo que nos llevaremos muy bien.
Well, of course!
¡Por supuesto!
And I think I'll get along with your daughter even better.
Y creo que me llevaré aún mejor con su hija.
I'd like to know what this job is about.
Me gustaría saber los detalles del trabajo.
Tsubaki is my only daughter and she lost her mother early on.
Tsubaki es mi única hija. Cuando era pequeña perdió a su madre,
So, I sent her to a strict Swiss boarding school as a child.
y entonces la envié a un internado en Suiza.
I had her study management at a university in Amsterdam, Holland.
Hice que estudiara administración de empresas en una universidad en Ámsterdam, Holanda.
And if I say so myself, her grades were always top notch.
Y aunque lo diga yo, sus notas siempre eran excelentes.
She's been good to me, and I've loved her more than anything.
Ha sido muy buena conmigo, y la quiero más que a nada.
However!
¡Sin embargo...!
Of all things, she was duped by the idiot son of Umino Shipping,
De todo lo que podía pasar, el estúpido @heredero de Transportes Umino la engatusó
and she eloped with him!
y se fugaron juntos.
Umino Shipping?
¿Transportes Umino?
If I recall correctly, Umino Shipping is your competitor.
Si no mal recuerdo, Transportes Umino es su principal competencia.
That's right.
Así es.
My family and the Umino family have been archrivals for a hundred years.
Mi familia y los Umino han sido archirrivales durante cien años.
We've been battling fiercely for supremacy in the shipping business
Hemos combatido ferozmente por la supremacía en el negocio del transporte
ever since the companies were founded.
desde que se fundaron las compañías.
There have even been several incidents where blood was spilled.
Incluso hubieron varios derramamientos de sangre.
I too have had my taste of grief and hardship that I cannot share with outsiders.
He sufrido en carne propia indecibles dolores.
I will never forget that hatred for the rest of my life!
¡Nunca podré dejar de odiarlos mientras viva!
This is Kazuhiko Umino, who duped my daughter!
Este es Kazuhiko Umino, quien engañó a mi hija.
Wow, quite the handsome young man.
Es un joven bastante apuesto.
He's no match for me.
No es rival para mí.
I always thought that I could accept any man as Tsubaki's husband
Siempre pensé que podría aceptar a cualquier hombre como el esposo de Tsubaki
as long as it was what she wished.
siempre y cuando sea eso lo que ella desee.
I still believe it.
Aún lo creo.
But I will never accept the idiot son of the Umino family!
¡Pero nunca aceptaré a ese idiota Umino!
If that man takes my Tsubaki, I'll never be able to rest in peace!
Si él desposa a mi Tsubaki nunca podré descansar en paz.
If you break them up and bring Tsubaki back to me,
Si logra que se separen y me trae de vuelta a Tsubaki,
I would not mind giving you her hand in marriage.
no me importaría darle su mano en matrimonio.
You think I'm good enough?!
¡¿Cree que soy suficientemente bueno?!
I do not lie.
Yo nunca miento.
Wait, Mr. Yamaoka, do you have any idea what kind of man he is?!
Espere, señor Yamaoka, ¡¿tiene alguna idea de la clase de hombre que es?!
He's the world's biggest mokk...
Es el rey del mundo del Mokk...
Hey, now, you shouldn't slander people, you know.
No deberías difamar a las personas.
I know.
Lo sé.
It was presumptuous, but I investigated you thoroughly.
Fue atrevido de mi parte, pero los investigué exhaustivamente.
It seems that you are just like me when I was young.
Te pareces a mí cuando era joven.
Every father wishes for his daughter to marry a man like him.
Todos los padres desean que sus hijas se casen con alguien como ellos.
Ryo's such a lucky boy!
¡Qué suerte tengo!
Birds of a feather, aren't they? Men are all the same.
Como las plumas de un pájaro. Todos los hombres son iguales.
I, Ryo Saeba, even if it should cost me my life,
Yo, Ryo Saeba, aunque me cueste la vida,
will take Miss Tsubaki back from the idiot son.
traeré de vuelta a la señorita Tsubaki y la separaré de ese idiota.
I will be counting on you.
Cuento con usted.
Leave it to me.
Déjemelo a mí.
By the way, Miss Kaori, was it?
Por cierto, señorita Kaori,
If you are free tonight, how about dinner?
si está libre esta noche, ¿le gustaría cenar conmigo?
No, thank you.
No, gracias.
We will be declining this job as well. Please excuse me.
Además rechazamos este trabajo. Con su permiso.
What could she be mad about?
¿Por qué se enojó tanto?
Oh, she's just being shy.
Es que es un poco tímida.
If I get Miss Tsubaki, Kaori will become lonely.
Si consigo a Tsubaki, Kaori estará sola.
I will be counting on you to take care of it.
Cuento con usted para que la cuide.
You don't need to tell me what to do.
No necesita decírmelo.
Leaving a wonderful woman like that alone would shame the name of any mokkori man.
Dejar sola a esa maravillosa mujer mancharía el nombre de cualquier hombre Mokkori.
Good luck to you too!
¡Buena suerte para ti también!
Truly a man just like Mr. Yamaoka when he was young.
En verdad es como el señor Yamaoka de joven.
17,300 yen...
17 300 yenes...
Completely in dire straits.
Es una situación desesperada.
It's almost Christmas, but at this rate,
Ya casi es Navidad, pero a este paso
we won't even be celebrating the New Year properly.
ni siquiera podremos celebrar el año nuevo adecuadamente.
Three million?
¿Tres millones?
Ryo!
¡Ryo!
Wedding garments sure are expensive.
Los vestidos de boda sí que son caros.
You want to wear something like that?
¿Quieres usar algo así?
Well...
Bueno...
Here!
Ten.
What is it?
¿Qué es eso?
There's three million here.
Tres millones.
You're going to buy it for me?!
¿Lo vas a comprar para mí?
Buy what?
¿Comprar qué?
You meant that it's the three million for the dress, right?
Pensé que esos tres millones eran para el vestido.
It's an advance for the job.
Es un adelanto del trabajo.
Advance? You accepted that job?!
¿Adelanto? ¡¿Aceptaste ese trabajo?!
Yeah!
Sí.
No way! No! No! Not ever!
¡De ninguna manera! ¡No, nunca!
When a man and a woman elope, it's because they're really in love!
¡Si un hombre y una mujer se fugan es porque en verdad están enamorados!
We can't accept a job that requires us to split them up!
No podemos aceptar un trabajo para separarlos.
But we need money because it's the end of the year, right?
Pero necesitamos dinero ya que es fin de año.
This isn't about money! It's about matters of the heart!
¡No se trata de dinero, se trata de amor!
I never knew you were such an insensitive guy!
Nunca creí que fueras tan insensible.
I'm disappointed in you!
Estoy decepcionada.
But the father even said that Tsubaki was being duped.
Pero su padre dijo que Tsubaki fue engañada.
And without the money, we can't celebrate the New Year, right?
Y sin dinero no podremos celebrar el año nuevo.
You just want to seduce Miss Tsubaki and land in the lap of luxury! You're awful!
A ti sólo te interesa seducir a Tsubaki y vivir en el lujo. ¡Eres despreciable!
Kaori...
Kaori...
I draw a clear line between business and pleasure.
Yo separo claramente los negocios y el placer.
I've always kept it that way.
Así lo he hecho siempre.
Whatever! I don't know how many times I've fallen for that!
Di lo que quieras. Ya caí muchas veces con eso.
How pitiful.
Qué lamentable.
You think I'm the kind of man who would forcibly split up a couple that eloped?
¿Crees que soy la clase de hombre que separaría a una pareja que se fugó para casarse?
Pitiful.
Es patético.
A couple that doesn't have their parents' approval must be unhappy.
Una pareja que no tiene el consentimiento de sus padres debe ser muy infeliz.
It's a modern Romeo and Juliet.
Es un Romeo y Julieta moderno.
I accepted this job with a mind to do away with their unhappiness.
Acepté el trabajo para poder eliminar esa infelicidad.
Ryo...
Ryo...
I don't want to see an ending like Romeo and Juliet.
No quiero que esto termine al igual que Romeo y Julieta.
I had no idea.
No tenía idea.
I thought you understood that, but...
Creí que lo entenderías así, pero...
I'm sorry, I had no idea that was what you had in mind.
Lo siento, no me imaginé lo que pasaba por tu mente.
I'll apologize, so go ahead and take this job.
Me disculpo, así que adelante, acepta el trabajo.
You understand now?
¿Lo entiendes ahora?
Then, investigate for me why the Yamaoka and Umino families
Entonces investiga para mí por qué hay tanto odio
are so against each other.
entre la familias Yamaoka y Umino.
You're right.
Tienes razón.
If we know why, we may be able to talk both families out of it.
Si descubrimos el porqué, podremos convencer a ambas familias.
I'll find out where the two are staying.
Yo buscaré en dónde se encuentran.
All right.
De acuerdo.
Kaori, see you later!
¡Hasta luego, Kaori!
Kabukicho Street 1
#Distrito Kabuki Calle 1
Wow! Balloon! Balloon!
¡Un globo! ¡Un globo!
Here!
Toma.
Thank you.
Gracias.
Wasn't that great?
no Fue que grande?
So that's the Kazuhiko Umino who's duped Tsubaki.
Así que ese es el Kazuhiko Umino que engañó a Tsubaki.
You okay? Here, have a balloon.
¿Estás bien? Toma un globo.
Thank you!
¡Gracias!
My, what a kind Santa Claus.
Es un Papá Noel muy amable.
I'm home!
¡Ya llegué!
Welcome home, Kazuhiko.
Bienvenido, Kazuhiko.
You must be tired.
Debes estar cansado.
Nope, not at all.
No, en absoluto.
Oh, the owner of the shop is a really nice guy too.
El dueño de la tienda es muy amable.
Really? I'm so glad to hear that.
Me alegra oír eso.
That Kazuhiko doesn't seem like such a bad guy to me.
Ese Kazuhiko no parece tan mal sujeto.
Tsubaki Yamaoka and Kazuhiko Umino?
¿Tsubaki Yamaoka y Kazuhiko Umino?
Who are you two?!
¡¿Quiénes son ustedes?!
It's rude to enter someone's home without permission!
¡No deben entrar sin permiso!
I just came by to give you something I was entrusted with.
Solo pasaba para darte algo que me encargaron.
Express tickets to Hell!
Un boleto al infierno.
What's the meaning of this?! Who hired you?!
¡¿Qué significa esto?! ¡¿Quién te contrató?!
Who's there?! You won't get away with interfering with us!
¡¿Quién esta ahí?! ¡No dejaremos que interfieras!
Look who's talking.
Mira quién habla.
You're the ones who came into their house with your shoes on.
Ustedes irrumpieron sin quitarse los zapatos.
Bastard!
¡Bastardo!
Let's go!
¡Vámonos!
Hurry up!
¡De prisa!
Next time I see you, you won't get away so easily!
¡La próxima vez no se escaparán tan fácilmente!
Well, thank you very much.
Muchas gracias.
For what? There's no need to thank me.
No hace falta que me den las gracias.
I only did what would be expected of me as your fiancé.
Hice lo que se esperaba de mí como tu prometido.
What's that supposed to mean?!
¡¿Qué quieres decir?!
It means that Tsubaki's father officially recognizes me as such.
Quiero decir que el padre de Tsubaki me reconoce como tal.
Papa sent you!
¿Te envió papá?
Exactly.
Así es.
Therefore, those guys were probably dispatched by the Uminos.
Por lo tanto esos sujetos fueron enviados por los Umino.
Of course, I never thought they'd go to such extremes.
Aunque nunca pensé que llegarían a esos extremos.
Impossible!
¡Imposible!
No matter how much Mother wanted us to split up,
No importa cuánto quisiera mamá que nos separemos,
she would never try to kill us!
nunca intentaría matarnos.
Mother!
¡Mamá!
Kazuhiko, I searched everywhere for you.
Kazuhiko, te busqué por todas partes.
You will be coming home tonight, no matter what.
Vendrás a casa esta noche, a como dé lugar.
You'd better not have hired those guys that just came after us!
Será mejor que no hayas contratado a esos tipos que vinieron por nosotros.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Look at this mess!
Mira este desorden.
Oh, how terrible.
Oh, qué terrible.
This is not a suitable place for you to stay.
Este lugar no es adecuado para que vivan.
Now, let us go home where you belong.
Vamos a casa, adonde perteneces.
No! I won't go home!
¡No! ¡No iré a casa!
Kazuhiko!
¡Kazuhiko!
And you are?
¿Y usted es?
Ryo Saeba. Mr. Yamaoka has asked me to bring back his daughter.
Ryo Saeba. El señor Yamaoka me pidió que le llevara a su hija.
When you see Yamaoka, please tell him
Cuando vea a Yamaoka, por favor dígale
that I have not forgotten his betrayal of twenty-five years ago.
que no he olvidado su traición de hace veinticinco años.
It seems that you know just as little shame as he did.
Parece que tú tienes tan poca vergüenza como él.
What? What do you mean?!
¡¿Qué quiere decir?!
I am referring to you having duped my son.
Me refiero a que engatusaste a mi hijo.
Like father, like daughter, I suppose.
De tal palo, tal astilla.
That's not true! We love each other with all our hearts!
Eso no es cierto. ¡Nos amamos con toda el alma!
What're you doing?! Let me go!
¿Qué hacen? ¡Suéltenme!
Kazuhiko!
¡Kazuhiko!
Kazuhiko...
Kazuhiko...
It'll be dangerous for you to stay here too.
Es peligroso que te quedes aquí.
Come with me for the time being.
Por ahora, ven conmigo.
There's no way that could be.
Eso no puede ser posible.
Kazuhiko's mother wouldn't have hired those two.
La madre de Kazuhiko no contrataría a esos dos.
They followed Kazuhiko Umino all the way.
Ellos siguieron a Kazuhiko Umino todo el camino.
If he was their only target, they would have killed him then.
Si era el único objetivo lo hubieran matado antes.
They must have wanted to find out where we were staying and kill the both of us!
¡Querían descubrir dónde estábamos y matarnos a los dos!
Any ideas who?
¿Alguna idea de quién podría ser?
None.
No, ninguna.
By the way, his mother said
Por cierto, su madre dijo
that she had not forgotten the betrayal of twenty-five years ago.
que no olvidó la traición de hace veinticinco años.
Was there something between your father and her?
¿Sucedió algo entre ella y tu padre?
I don't know. It's probably something to do with business.
No lo sé. Seguramente se trata de algún negocio.
Just forget about it.
Tan sólo olvídalo.
Forget that there ever was any love between the two of you.
Olvida que alguna vez hubo amor entre ustedes dos.
Just believe that you've been having a bad dream.
Piensa que todo fue un mal sueño.
That's not true! We seriously love each other!
¡Eso no es cierto! ¡En verdad nos amamos!
Though I'm sure someone like you could never understand!
¡Aunque estoy segura de que tú nunca lo entenderías!
No, I can't.
Es cierto, no puedo.
But I'd understand if you said you'd save the one you love,
Pero entendería si dijeras que salvarías a quien amas,
even if you had to storm the gates of Hell.
aunque tuvieses que atravesar las puertas del infierno.
Right now, you seem as though you don't care what happens anymore.
Ahora mismo parece que ya no te preocupa lo que suceda.
You're starting to suspect that he really did dupe you.
Comienzas a sospechar que en verdad te engañó.
That's not love. That's just a wild fancy.
Eso no es amor, sino tan sólo una fantasía.
So, forget about the heartless bastard who abandoned you,
Así que olvida a ese bastardo sin corazón que te abandonó,
and go with the man your father officially recognizes.
y ve con quien tu padre reconoce oficialmente.
Get mokkori with me!
¡Ten Mokkori conmigo!
No!
¡No!
It's dangerous!
¡Eso es peligroso!
I'll never marry you!
¡Nunca me casaré contigo!
Wait! What're you going to do?!
Espera, ¿qué vas a hacer?
I'll prove to you that the love we have is real!
Te demostraré que nuestro amor es real.
I'm sorry! Kazuhiko's the only man for me!
Lo siento, Kazuhiko es el único hombre para mí.
I see, looks like she's serious, but...
Parece que va en serio, pero...
Why does poor Ryo have to play this part?!
¡¿Por qué tengo que actuar esta parte?!
What?! She got away?!
¡¿Qué?! ¡¿Se escapó?!
I thought she was a sheltered rich girl,
Creía que era una niña rica mimada,
but she turned out to be one mean shrew.
pero resultó ser una arpía.
You didn't do something to her, did you?
¿No le habrás hecho algo, no?
Wait! I didn't do anything! Before I got around to it...
¡Espera, no hice nada! Antes de poder empezar...
I knew it!
¡Lo sabía!
I was an idiot for having trusted you!
¡Fui una idiota por haber confiado en ti!
You accepted the job to bring them happiness, my ass!
Aceptar el trabajo para llevarles felicidad, sí claro.
Romeo and Juliet, my ass!
Romeo y Julieta, un @pepino.
Yeah, my intentions were good.
Mis intenciones eran buenas.
Liar! If you seriously meant to talk to the parents and make the couple happy,
¡Mentiroso! Si en verdad querías hablar con sus padres,
there'd be no reason for her to run away!
no habría ninguna razón para que escapara.
If you'd tried harder, you could've taken her home to talk to her father!
Si lo hubieras intentado, podrías haberla llevado a su casa a hablar con su padre.
I'm very sorry.
Lo siento mucho.
And what about the advance we got?
Y acerca del adelanto...
What? You used it up already?!
¿Qué? ¡¿Ya lo usaste todo?!
Things such as paying off debts and
Pagar las deudas y los preparativos
getting ready for Christmas and New Year's used up half of it.
para Navidad y año nuevo ya usaron más de la mitad.
That's why we absolutely have to get her back home at least once!
Por eso tenemos que hacer que vuelva a casa al menos una vez.
Really? And who was it that said this wasn't about money?
¿Ah, sí? ¿Y quién dijo que esto no se trataba de dinero?
That's not it!
¡No es así!
We don't know why the two families are fighting,
No sabemos por qué las dos familias están peleadas,
so I thought we'd take her home and find out the reason!
así que pensé en llevarla a casa para descubrirlo.
I see.
Ya veo.
In either case, we need to find her then.
En cualquier caso, tenemos que encontrarla.
I understand, Kaori. I'll give it another try.
Entiendo, Kaori. Volveré a intentarlo.
Try? But what are you going to do without even knowing where she is?
¿Pero qué harás si no sabes siquiera dónde está?
Well, Tsubaki said she'd prove that their love is true.
Bueno, Tsubaki dijo que probaría que su amor es verdadero.
In other words, she'll go to save him from his mother's place alone.
En otras palabras, irá a rescatarlo de la casa de su madre.
I see.
Ya veo.
If we keep an eye on the Umino mansion, Miss Tsubaki should appear.
Si vigilamos la mansión Umino, Tsubaki debería aparecer.
Exactly, we'll just go watch for her handiwork.
Exactamente, tan sólo miraremos su obra.
I'll go keep a lookout starting tomorrow.
Comenzaré a vigilar mañana.
Not you, I'll do it.
Tú no, yo lo haré.
I get the feeling that I'm not very trusted.
Tengo la sensación de que no me tienen confianza.
Got it, Ryo? You're forbidden to go out all day today, okay?
¿Entendiste, Ryo? Tienes prohibido salir en todo el día.
Hey, Kaori! What's all this about?! Take these off!
¡¿Kaori, de qué se trata esto?! ¡Quítamelas!
What's the meaning of this?!
¡¿Qué significa esto?!
Hey, Kaori! What if I have to go to the bathroom?!
¡¿Kaori, y si tengo que ir al baño?!
Umino Yuki Kazuhiko
#Umino Yuki #Kazuhiko
Looks like Miss Tsubaki hasn't appeared yet.
Parece que Tsubaki aún no ha aparecido.
Ladies and gentlemen, I know you are all busy people.
Damas y caballeros, sé que todos son personas muy ocupadas.
Thank you for attending my birthday party, welcome.
Les agradezco por asistir a mi fiesta de cumpleaños.
I have reached my fifty-fifth birthday somewhere along my work-filled days.
He alcanzado los cincuenta y cinco años en días llenos de trabajo.
Since I lost my husband and took over Umino Shipping,
Desde que perdí a mi marido y me hice cargo de Transportes Umino
despite being a woman, eighteen years have quickly passed.
a pesar de ser una mujer, han pasado dieciocho años muy deprisa.
I am thinking that it is about time for me to retire.
Creo que es hora de que me retire.
But thankfully, I have my humble son, Kazuhiko, as an heir.
Pero afortunadamente tengo a mi hijo, Kazuhiko, como heredero.
Today, Kazuhiko has decided to take over the company after me.
Kazuhiko ha decidido encargarse de la compañía después de mi retiro.
Kazuhiko lacks in experience, and he is still a bachelor.
A él le falta experiencia, y aún es soltero.
If there are any suitable young ladies out there, please come forward.
Así que les pido a las señoritas que se acerquen.
Kazuhiko!
¡Kazuhiko!
Did you hear?! Aren't you glad we came?!
¿Escuchaste? Qué suerte que vinimos.
Today, we celebrate my birthday and the announcement of my heir.
Hoy celebramos mi cumpleaños y el anuncio de mi heredero.
Ladies and gentlemen, please enjoy yourselves.
Por favor, diviértanse.
If what Ryo said is true, I wonder how Miss Tsubaki
Si lo que Ryo dijo es cierto, me pregunto cómo Tsubaki
is going to escape with him from such a heavily guarded place?
escapará con él de un lugar tan vigilado.
What?! What's going on?!
¡¿Qué?! ¿Qué sucede?
A horse?! No way! What's a horse doing here?!
¿Un caballo? ¡No puede ser! ¿Qué hace un caballo aquí?
Tsubaki!
¡Tsubaki!
Kazuhiko!
¡Kazuhiko!
What are you doing?! Go get Kazuhiko!
¿Qué hacen? ¡Vayan por Kazuhiko!
Yes, Ma'am!
Sí.
Tsubaki!
¡Tsubaki!
Kazuhiko!
¡Kazuhiko!
How daring.
Qué osada.
Amazing!
¡Asombroso!
But how refreshing.
Pero qué original.
It's quite something to go to such lengths.
Ir a esos extremos.
That's right! They got away! That means...
¡Es cierto! Se escaparon, eso significa...
What'll I do about the money I spent?
¿Qué hago con el dinero que gasté?
Miss Tsubaki, if you wish to take Kazuhiko that badly...
Tsubaki, si tanto deseas tener a Kazuhiko...
We have both targets.
Tenemos a ambos objetivos.
We'll follow them now.
Ahora los seguiremos.
Requesting backup, just in case.
Solicitamos refuerzos, por si acaso.
I've got to take my hat off to Tsubaki for her courage.
Me saco el sombrero por el valor de Tsubaki.
But our worries aren't over yet.
Pero aún no terminan nuestras preocupaciones.
There are still those guys who've been following them all along.
Quedan esos sujetos que los han estado persiguiendo.
I hope we can learn why the two families are feuding soon
Espero que pronto podamos saber por qué se odian las dos familias,
so we can let them be happy and tie the knot.
y así lograr que sean felices y se casen.
While we're at it, you want to wear a wedding gown too?
Ya que hablamos de eso, ¿quisieras usar un vestido de novia?
Really?!
¡¿En serio?!
Just kidding.
Sólo bromeaba.
You're going to use me as bait again, aren't you?!
Volveré a ser de cebo, ¿no es así?
City Hunter 3:
City Hunter 3:
"A Wedding Dress for Christmas (Part 2)"
"Un Vestido de Boda para Navidad (Parte 2)"
You won't be able to tie the knot if you don't watch.
Si no lo miras no podrás casarte.